ياياااااي
ولعت جوب حسيت إنى ماشى إنى طاير إن عقلي مش راكب فدماغى عقلى فوق
عقلي فوووق
وتاني نفس مبقتش عادي مبقتش قادر
حاسس اني ناطط من فوق في سابع دور
وانا عايز افوووق
ولعت جوب حسيت إنى ماشى إنى طاير إن عقلي مش راكب فدماغى عقلى فوق
عقلي فووووووووووووووووووووووق
وتاني نفس مبقتش عادي مبقتش قادر
حاسس اني ناطط من فوق  سابع دور
وانا عايز افووووووووق
قدامي ناس كتيرة تشبه بعضها
بسال سوال برضو بسمع نفس ردها
مش فاهمه قصدي ولا جوايا اي
مش فاهمه اصلا فين سماها من أرضها
اتخنقت منهم ناس فاشله تحت الارض
في الاعتماد علي الحظ خبره حياتهم رمي الكرت
كل واحد ايد تتمدله
يصدها الشر تبلعه والخير ليه تصده
شايف ايام حياتي تشبه بعضها
حاجات كتير  قدامي مش بحس بطعمها
وصلت هنا ليه احساسي كده ليه
غصب عني ناس كتير خيبت ظنها
قولت مسامح برضو شايل جوا كتير ليه دايما احنا بنطلب من غيرنا التغيير لساني ساعات يتكعبل
يرفض التعبير كل ماتيجي لحظه واحدة برجع تاني
في التفكير
ولعت جوب حسييت اني ماشي اني طاير ان عقلي مش راكب في دماغي
عقلي فوووووووق
عقلي فووووووووق
وتاني نفس مبقتش عادي مبقتش قادر
حاسس اني ناطط من فوق سابع دور
وانا عايز افوق
ولعت جوب حسييت اني ماشي اني طاير ان عقلي مش راكب في دماغي
عقلي فوق
عقلي فوووووووووووق
وتاني نفس مبقتش عادي مبقتش قادر
حاسس اني ناطط من فوق سابع دور
وانا عايز افووووووووووق
ع كل نظره صادره مني باصة ع المستقبل
وكل رد فعل طلع مني خلاني ازعل
اسالني ذنبي ايه
بعمل في حياتي ايه
حد فيكو يقولي انا عايز اييييييه
من سابع سما لسابع ارض واخدها كعب داير
بتضيق عليا الدنيا بس بردو بحاول
بموت في اليوم 100 مره بس بردو عايش علي طوول حزيييييييين بس ماحدش شااااااااااااااايف
الوحده بتقتلني مش عارف اخلص منها
احلامي في خيالي مبقتش عارف اطولها
شايل كتير من الدنيا مبقتش مستحملها
كل اما امشيلها خطوه هيا بتقفلهااااا
الدنيا فيها ناس سكه اكتر من الحلوين
ولو حاولت تيجي سكه هما مش راضييين
حافظين ومش فاهمين
عارفين ومش عارفين
طب حد يرد  يقولي طريق الصح منيييييين
ولعت جوب حسييت اني ماشي اني طاير ان عقلي مش راكب في دماغي
عقلي فووووق
عقلي فوووق
وتاني نفس مبقتش عادي مبقتش قادر
حاسس اني ناطط من فوق سابع دور
وانا عايز افوووووق
ولعت جوب  حسيت اني ماشي اني طاير ان عقلي مش راكب في دماغي عقلي فوووووووق
عقلي فووووووووووووق
وتاني نفس مبقتش قادر عادي مبقتش قادر
حاسس اني ناطط من فوق سابع دور
وانا عايز افوووووووووق